Hola chicos, bienvenidos a un nuevo
directo otra vez aquí y en esta ocasión
vamos a hablar de
este personaje.
Todos recordaréis que hace ya 5 años
hice un debate con esta difamadora,
calumniadora, mentirosa y tremendo
personaje que es Lisbeth Rodríguez, una
señora que, como sabéis, estuvo con el
CEO de Badabun y eso llevó a cumplir
ciertos favores con el programa este de
Expending Infieles, el cual ya nadie ve,
pero en su día pues era bastante exitoso
en YouTube. Y razón por la única ha sido
famosa esta señora de aquí, la cual los
años pues no le han sentado muy bien que
digamos. La verdad tampoco estaba muy
bien hace 5 años, pero pues ahora
digamos que tampoco está mucho mejor y
lleva este nivel de nueva locura mental
al que llega pues a continuar con más
difamaciones y tonterías y qué sé yo.
Quiero dejar una cosa muy clara aquí y
es que podría ser perfectamente que el
Juan de Dios estuviese con la tal Kim. E
no es por nada, pero ya sabemos de
muchas infidelidades por parte de Juan
de Dios. Somos conscientes de ello. Por
mucho que intentase fingir como que no,
que eso era cuando habíamos roto una
época, que sé yo, no se lo cree nadie,
sinceramente.
Todo el mundo es infiel, si no
físicamente lo son, mentalmente esto es
una realidad. Y cuando se escuchan cosas
así de que ay, no sé qué famoso está
relacionándose con tal persona, el 99,9%
de las veces es porque han estado
detonándose 100%. Lo habéis visto y
hemos expuesto muchos de esos casos por
aquí, eh, de los más conocidos y más
sonados, pues la Ari Gameplays de
Toronándose al Gref,
cosa que os dije hace unos cuantos años
y literal eh mucha gente no me quiso
creer, pero al final se terminó
demostrando el paso de los años que
efectivamente sí que era así y otros
muchísimos ejemplos del estilo.
Entonces, aunque este tipo sea una
pedazo de difamadora, asqueroso
personaje, em
puede ser que lo que diga tenga algo de
sentido. Ahora lo veremos enseguida. E y
es que no es nueva noticia tampoco que
el Juan de Dios sea infiel. No es una
noticia, digamos, que nos sorprenda,
digamos, ¿no? Entonces, vamos a observar
toda esta polémica. Vamos a analizarla.
Acabo de llegar al directo.
¿Escuchaste de la polémica del anuncio
de los gins de American Eigel?
Besito, mi grandi XLR. Te mando un beso
grande, guapísimo. Espero que estés
super bien. Eh, sí, por supuestísimo que
sí. Me parece una payasada de la [__]
por parte de un montón de feministas que
le tienen envidia a la tía esta.
XR seguí un montón de mandarme.
Em, voy a volver a reproducir un chat
que me pusieron el otro día, pero lo
pusieron justo cuando terminé directo,
así que voy a ponerlo ahora, que es este
de aquí. Gracias a la montaña te mando
un besito enorme. A Crossfit, qué
peligroso.
Hola Dallas, esta es quizás una pregunta
muy interesante del anime y manga que no
sé si nunca jamás te la han hecho. El
debate de la década. ¿Quién ganaría en
un combate? Goku de Ball o Saitama. Yo
creo que Goku por hazañas, pero a ver tu
opinión. Ja.
Saitama 100%. Saitama es invulnerable,
indestructible y nunca siquiera sudado a
la hora de pelear con absolutamente
nadie. Goku ha muerto 10,000 veces.
Ha hecho combates que duran una
temporada entera. Entonces 100% ganas
Aitama. Creo que adicto a estar rico
porque no entiendo cómo le haces para
que yo parezca mangujera a presión
siempre que te veo
con ojos de corazón fuego. ¿Cómo está mi
guapeto que no hace directo todos los
días porque sabe que me mataría por
deslechasión? Te amo muchísimo. Cada día
tuiciaría más bellos.
Gracias estar por aquí, pero guapísimo.
Te qu montón. Gracias pasarte Edwin. Te
mando un besito muy grande mi niño.
Muchas gracias por el piropo. Te un
montón. Besito enorme. Muchísimas
gracias.
Como estaba diciendo, realmente el tema
del Juan de Dios es un tipo que sabéis
que cuando le he tenido que defender
pues le he defendido porque ataques que
le han hecho que me han parecido muy
sucios, muy bajos. Eh, pero el tipo pues
es un maldito mentiroso y un interesado
de la [__] Eh, todos sabéis que yo
dejé de defender a estos dos ya cuando
hicieron la última movida estúpida de
fingir malos tratos y toda esta payasada
innecesaria y ridícula.
Honestamente, toda la carrera
carrera por alguna manera de la Kimber y
Loaiza y el Juan de Dios se les fue por
el retrete con esta tontería que
hicieron. Eh, de hecho canceló la gira,
no sé si lo sabéis, o canceló una buena
parte de la gira, una buena parte de los
conciertos, apenas vendieron entradas
cuando esa gente se dedicaba a llenar
estadios, pero de una forma exagerada. A
pesar de eso, me he fijado que siguen
teniendo visitas en YouTube, lo cual es
bastante curioso, pero
sí, no sé, supongo que seguirán seguirán
niños todavía, supongo, porque
ya lo que eran tema de los conciertos y
eso, no vendía prácticamente nada y toda
esta payasada ridícula de ay, que si me
voy, que si me voy, toda mentira de irse
nada porque al final sigue haciendo
exactamente el mismo contenido y es que
van haciendo eso, ¿no? como que una
época uno finge que se va y está
haciendo todo el rato en el canal de uno
y luego lo hace en el canal del otro y
ahora creo que lo están haciendo en el
canal Juan de Dios, pero literalmente el
mismo contenido que estaban haciendo
anteriormente en el canal de Kim, o sea,
payasería máxima en esencia. Em yo el
tema de las infidelidades es algo que
pues muchas veces dije que bueno, cada
pareja puede tener sus
ciertos ciertas normas. Algunas parejas
pues son más monógamas, otras lo son
menos, pero en el caso de ellos son
brutalmente religiosos, a unos puntos hm
exagerados y supuestamente son monógamos
y ahí es donde viene la mayor parte de
la hipocresía. Hm. Y es donde viene la
mayor parte del problema también. Eh,
todos los que dicen ser monógamos y sus
muertos en vinagre es todo mentira,
porque luego por detrás se dedican a
ponerse los cuernos de las formas más
épicas posibles. Ocurre siempre,
literal, dale suficiente tiempo a
cualquier pareja y al final se terminan
poniendo los cuernos. Y me da igual las
parejas que digan, pues yo llevo 15 años
con mi pareja y no le he puesto los
cuernos nunca. Muy bonito, hasta que
llegue el día que sí que se los pongas.
De hecho, yo mismo he conocido a muchas
parejas de amigos, los cuales los
conocía y llevaban 10, 15, 20 años
juntos. No es broma. Y entonces de
repente ocurre algo, ocurre cualquier
cosa, uno de los dos conoce a alguien y
pum, se pone los cuernos. Y además no
solo se ponen los cuernos, sino que
encima incluso aunque terminen la
relación después em
terminen la relación y aún fingen que
no, yo no le puse los cuernos porque le
dejé los [__] Estuviste durante un
montón de tiempo hablando con tu nuevo
amante y por mucho de que le dejaras
porque no tienes la posibilidad de
verlo, que muchas veces esas relaciones
se dan a distancia por chats de Discord
y etc, etc., e al final le pusiste los
cuernos. Entonces, ¿qué mejor que ser
por lo menos honesto con tus relaciones?
Olito, estoy muy emocionado. El sábado
actualizo.
Compré un Ren 9, ya tengo la tarjeta
madre nueva, una RTX 4070 y prontito
compro refrigeración líquida y más RAM.
Ando una PC, pero no creo que sea
difícil.
No, no es difícil, la verdad. No es
difícil. No, no es difícil y lo mejor es
montarlo tú mismo, así sabes cómo
funciona y dónde está cada cosa. Besito
muy grande, Andras, guapísimo.
Felicidades por el nuevo PC. Besitor,
muchísimas gracias, hermasa. Te mando un
besito grande. Muchísimas gracias.
Sí, bueno, honestamente yo también creo
que la Kimberly le ha sido infiel al
otro. Es que literalmente todo el mundo
es infiel, de verdad. Es es ridículo.
Por eso os digo que lo mejor como mínimo
es por lo menos ser honesto contigo
mismo y con tu pareja. No creo que yo
pienso que es lo mínimo, ¿sabes?
Hola, ¿qué libros has visto en Urixi que
te gusten?
No, no lo he visto. No lo he visto.
¿Cuál es el tuyo? No tengo ni idea. Mm,
pero sí que he visto algunos que me
interesa leer, pero no se podido
leeraseo con capturar cenoys chilenos de
metro y medio y llevarlos en barco a
España para tenerlos de esclavos que me
hablen soltando un ligeroña ya al final
de cada frase.
A veces también me gustan las mujeres. A
mí no tanto.
¿Qué tal estás?
Besito muy grande, puerco. Guapísimo. Se
que mucho perdioso. Te mando un besito
muy grande, mi niño. Muchas gracias por
estar aquí. Y sí, he visto varios libros
en Grexy que me han interesado bastante
por leer, no voy a mentir, sobre todo
los que incluyen historias más 18,
especialmente los que son de dos chicas.
Qué debilidad tan grande tengo. Por eso
es demasiado, pero no no he podido, no
he podido, eh, no he podido. He estado
demasiado ocupado.
Dalasito, soy mujer cara sonrojada y de
hecho un poco de chisme de mi grupo de
amigos. Jaja, pero no sé si sea el
directo para ello. Tú dime, Jiji,
hombre. Por supuestísimo que sí, András,
cuéntame. Esto es directo para ello. Por
supuestísimo que sí. Pues eso, muy bien,
eh, eso te hace ganar muchos más puntos.
El que te interesen este tipo de temas y
que seas capaz de montar un PC propio,
te califica como Top Woman. Bes de
András, guapísima. Es que no sé por qué
Andreas suena nombre hombre, la verdad.
El mío se llama Prima Épsilon. Es de
ciencia ficción y tiene puntos de vista
intercalados con personajes diferentes.
Aparte de eso, también ando armando
eventos para la comunidad. Qué bueno,
Dainom, tú has estado en todas, ¿eh? Tú
has estado en todas. Te mando un besito
grande, guapísimo.
Literalmente, cada vez que intentas
debatirle sobre por qué no funciona la
monogamia se ofenden. Literalmente un
amigo dejó de hablarme porque le dije
dejará a su novia tóxica. Y mi madre me
darisa que me dio la razón en todo, pero
igual no quiere cambiar su tipo de
relación. Ah, bueno, el que avisa no es
traidor.
Es que literal, literal es así. O sea,
el tema de la monogamia es una
hipocresía absoluta y siempre es una
mentira. Ninguna pareja. Hm. O sea, para
empezar, ninguna pareja es fiel nunca a
nivel mental. Y eso es así. Eh, hombres
y mujeres, los hombres con cualquier
mujer y las mujeres con hombres que sean
famosos, eh, ricos, guapos o todas las
cosas al mismo tiempo. Es así. Es
simplemente ley de vida. El tema es que
claro, cuando eres tan brutalmente
religioso y tan brutalmente celoso y
monógamos esos niveles que se supone que
ah, no sé qué, no sé cuántos, pues te
comientes un malto hipócrita, la verdad.
Entonces, que menos que por lo menos ser
honesto con tu pareja y hm digo yo que
hm no sé, dependiendo de lo que tengas.
Yo, por ejemplo, en las relaciones
abiertas no creo, pero sí que puedes
tener algunas cosas entre medio y creo
que son más sanas que esta hipocresía
religiosa que se tiene el Juan de Dios
con su mujer, el cual pues ha sido h
infiel muchas veces por mucho que haga
las tonterías de no habíamos roto y qué
s yo. Hay muchas cosas que son
infidelidades que ha hecho por en medio
y probablemente, bueno, estoy 100%
seguro que la Kimberly también lo ha
sido, o sea, cómo no lo va a ser. Lo que
pasa es que las mujeres tienen una forma
diferente de ser infieles y también son
más cuidadosas.
Los hombres no tienen cuidado.
Cada vez que quiero justificar una mala
decisión que tomé, me digo a mí mismo
que lo hice por mí, por mi familia, por
Juanito y por Kima.
Besito, muy grande, Román, guapísimo.
Pues yo estudié en la escuela temas de
ciberseguridad y he estado metida en PCs
desde los 4 años. Sobre mi grupo de
amigos, la exnovia de uno de ellos se
puso a armarle un problema a mi amigo
porque se pesó que rompieron para mi
amigo estar conmigo, xd.
Y probablemente tu amigo quería contigo,
Andras. No existe la amistad entre
hombres y mujeres. Sencillamente, eso es
otra mentira de la [__] No tiene
ningún tipo de sentido, es falso. Y tú
me dirás, pues yo tengo un amigo gay.
Ya, evidentemente, en esas excepciones,
pues sí, evidentemente sí que puedes ser
amigo cuando no existe forma que
atracción de ese estilo.
Escuchado que nunca has jugado del fus,
pero si has visto viedos, te lo tienes
que jugar, es algo único, es una obra de
arte.
Besito muy grande, Jojo. Muchas gracias,
guapísimo, guapísima. Es la primera vez
que estás por aquí. Te mando un besito
enorme. Y sí, es que sabes qué pasa, no
tengo tiempo de disfrutar de un juego y
tampoco disfruto tanto de los juegos
como disfrutaba de pequeño, la verdad.
Eh, la última vez que disfruté un juego
fue cuando jugué el Detroit decom Human,
ese que fue un pedazo de juegazo, pero
el resto me cuesta mucho encontrar
juegos que realmente me cautiven,
honestamente. Te mando un besito grande,
Jojo, muchísimas gracias por estar aquí.
Te mando un besarme. Y Andras, muy bien,
muy bien. Eso, top, top, top, top. Son
de estas cosas que se suelen interesar
solo hombres, pero cuando se interesa
una mujer es como, "Mm conviertes en
next level." Besitan de Andrísimas, te
qu mucho preciosa. Y sí, ajá, es que
probablemente la verdad porque no existe
la amistad entre hombres y mujeres. Eso
es otra mentira cochina asquerosa. No es
real. Cualquier hombre y mujer que estén
en una edad de reproducción
suficientemente aceptable y a veces ni
eso y tengan un atractivo físico mínimo
y aceptable y a veces ni eso, va a
existir una atracción por parte de uno
de los dos. Habitualmente por parte del
hombre y a veces por parte de los dos
también. Entonces, eso es otra mentira
de la [__] No existe, es una mentira.
y quien diga, pues yo tengo un amigo.
Habitualmente suelen ser mujeres que
están en momentos de negación fingiendo
que tienen amigos. No los tienes. Tus
amigos te quieren dar. Todos y cada uno
de ellos te quieren dar a menos que sean
gays. Y eso es un fact, fact, factotus.
Y si no te gusta, pues oye. Hm. No haber
nacido. Es que de verdad no hay una
intermedio y todos los que todas las
mujeres que tengáis la suficiente edad,
digamos de mi primer tip para
cambiamos yo y mi hermano de mentalidad
menor.
Me alegro mucho, Misi. Cuenta un poquito
de qué mentalidad cambiaste tú y tu
hermano. Te mando un besito grande,
Missi, guapísima. Y cuenta un poquito
más de ti, a qué te dedicas, de dónde
eres. Besitor. Muchísimas gracias. Em,
eso si eres una mujer lo suficientemente
adulta, ya habrás tenido un montón de
situaciones donde tus amigos serán
declarado. 100%.
En esta situación no aplica PQ es un
chico que conozco desde hace 8 años y es
un amigo de internet. La chica solo se
puso a acusarme de eso porque compré un
mando de Xbox y le dije para jugar
juntos para probarlo. Y la chica vio eso
y mandó audios gritándole,
"Andras, por favor, ¿qué más da que sea
un amigo de internet? Es irrelevante. Tú
nunca has escuchado lo que acabo de
decir, he conocido parejas de amigos que
llevaban 10 años plus, o sea, más de 10
años, 15 más de 15 años juntos." Y luego
al final uno de los dos se pone a
conocer a alguien por internet y
literalmente termina poniéndole los
cuernos a la pareja y terminan dejándolo
a veces y a veces no por esa misma
razón. Entonces, no es real. Da igual
que sea por internet, da igual que sea
en físico, da igual como sea. La amistad
entre hombres y mujeres simplemente no
es real, es mentira. Y muchas de las que
caéis en esta trampa os h sois mujeres.
Pero claro, porque vosotras como mujeres
eh os sentís atraída por hm el actor
famoso, el coreanito que canta canciones
de Kop, el tipo ultra rico que qué sé
yo. Ese es el estilo habitual de las
mujeres cuando piensan en ayo, cómo me
gusta. Pero los hombres no. Los hombres
tienen eso con cualquier mujer que sea
mínimamente y a veces ni eso, pero
cualquier mujer. Entonces,
una de las parejas no me llama. Tuve una
novia con una hermana gemela. Por
accidente me cogí a su abuelo y se me
enfadó. No comprendo a la humanidad. Muy
extraña. Como cuando una judía me pidió
mi número y le dije que ahora usamos
nombres igual.
Totalmente puerco.
Es que es terrorífico, ¿eh? A mí también
me ha pasado lo de acostarme con el
abuelo de una novia. Es algo que puede
suceder. De repente te caes y la metes
donde no toca. Te mando un besito muy
grande, guapísimo. Te mucho puerco. Em,
en fin, que eso sencillamente no es
verdad. Y las mujeres que estéis en
negación, me parece muy bonito que
estéis en negación y lo que sea, pero
vuestros amigos os quieren dar por atrás
y es así, es un hecho, es un facto.
Ya casi no me puedo ver los directos por
estar ocupado, pero eso si nunca me
pierdo un vídeo tuyo.
Deite muy grande. Jojo, no serás Brian,
¿no? O eres otra persona.
Estoy en contra de lo que dijiste
Dallas. Goku en el manga de Super mostró
que es capaz de hacer en Akai una
técnica de los dioses de la destrucción
para eliminar lousea. Saitama tiene un
limitador también confirmado en el
cómic. Yo le voy al mal padre Goku.
No, suricata, es que Saitama de un golpe
mata a cualquiera y nunca ha sudado
siquiera. Goku le han destrozado, le han
hecho sangrar. Un café de Fen Boys en el
chat más 18. Ya tenemos a Puerco, Gogo y
Gabi, pero los chicos están haciendo
reservaciones antes de la apertura. No,
Yang, a mí tampoco me dejan hacer
reservación. Un saludo a los cracks del
más 18.
Un besito muy grande. Fandro guapísimo.
Te quiero mucho. Claro que sí. Pero las
palabras que dijiste al final del video
de Gaspi me pone a pensar que si
estuviera en tu lugar igual y sí me
uniría a la mafia de IB con tal de que
no me sigan funando cara sonriendo con
sudor frío. Te admiro mucho por no
dejarte domar manos aplaudiendo.
Decirte muy grande Tecnabel guapísimo.
Te quiere mucho perdioso. Te mando un
besito muy grande. Si estuvieras en mi
posición tampoco podrías, o sea, es un
punto ya de no retorno. Te mando un
besito muy grande, precioso. Te quiere
mucho, Tecnobáel. Te mando un besito muy
grande. Mu. Qué mucho precioso. Besito
enorme. Em. M, en fin, ¿qué quiero venir
a decir con esto? Vale, después de tanto
tanta vuelta. E besitos grande.
No soy solo yo. Yo, así me llamo en
todo. Jaja.
Ah, bueno, vale. Pues nada, Jojo, te
mando un besito grande. Cuenta un
poquito más de ti. Entonces, ¿estás en
otros directos o no? Cuéname un poquito
más de ti si quieres, ¿de dónde eres, a
qué te dedicas? ¿Qué tienes? András
guapísima. Un besito. Es
siento que es más platónico que
romántico, más porque lo conocí cuando
yo tenía 10 años. XD. Por cierto, hoy
tuve una entrevista de trabajo en una
empresa de tecnología. Espero que me
contraten. Último tip, besitos, guapo.
Espérate un momento. ¿Cómo que cuando
tenías 10 años, qué edad tenía el tipo?
Ahora esta información me falta. ¿Qué
edad tiene el tipo para estar hablando
con una nena de 10 años por internet? ¿Y
qué padres tienes tú para que tus padres
te permitan estar charlando con
desconocidos con 10 años por internet? O
sea, ¿qué [__] Punto uno, ¿qué
[__] Y punto dos, tú misma lo has
dicho, platónico. O sea, hay claramente
un interés de platónico, nada. Es una
persona con la que tienes contacto y te
hablas. Platónico es que tú, por
ejemplo, digas, "Ay, es que me encanta m
eh la Yagami." Claro, Light Yagami es un
anime, nunca vas a poder estar con esa
persona. Eso es lo que es platónico. Es
platónico porque es imposible que eso
suceda, pero no puedes decir, "Ay, es
platónico para mí. a un eh romance con
un tipo que llevo 8 años hablando todos
los días por internet. No, amiga, está
literalmente a un tiro de billete de
avión y dependiendo dónde viva está
entre 50 y $400 si vives en en La Tam.
Entonces, no de platónico nada. Ahí no
hay nada platónico, ahí no hay nada
imposible por en medio. Y si la novia se
puso de esta manera en la que se puso es
porque clarísimamente hay ahí algo por
en medio. Pero bueno, eso es problema
del otro tipo. Evidirte, Saitama estuvo
sangrando cuando peleó contra Garou
cósmico, el cual tenía la habilidad de
copiar a Saitam. Saitama pudo ganar al
romper su limitador, pero DQ puede
recibir daño. Es posible. BTW, ¿viste mi
idea de la Coin?
Sí, la vi y me gustó. Pero no me acuerdo
cuál era. E pero sí, eh, para los que
estisos del directo, sí, vamos a sacar
más meme coins. E y estoy escuchando
ideas que me estéis dando para poder
hacerlo más entretenido. E yo no sé
exactamente eso, los cómics o la serie,
porque no me acuerdo. Yo tengo con el
burka todos los días. Yo creo que 100%
gana Aitama. Es que es verdad, hay gente
que resiste sus golpes, pero terminan
perdiendo igual.
Elimina y todo Marvel si quiere. ¿Y tú
crees que se le debería pagar? Yo creo
que sí, la verdad.
¿Pagar a quién?
Paola, un besito, muchas gracias.
Hola, Dalasito. ¿Por qué hablan de
amores platónicos? XD. El mío es Leon
Kennedy. Jaja,
besito muy grande. Paola. Nada, por un
chisme de Andras que bueno cuenta que es
un que la novia de un amigo suyo de
internet se puso celosa varios años y
esta señora no se aguanta las ganas que
te tiene y se te queda mirando con cara
de cara estupefacta cara de caballo.
Saludos, crack.
Literal, literal, literal. Esta señora,
bueno, intentó hacerme un intento de
ligoteo extremadamente patético,
evidentemente para tratar de ponerme a
su favor. Obviamente no lo consiguió y
entonces después de eso se puso a
difamarme y a decir payasadas sobre mí.
Las mismas tonterías de siempre.
Fuentes. Mi ami me lo confirmó. Te amo
Dalasito.
Un besito muy grande. Te quiere mucho.
Ya perdioso. No sé qué te refieres con
Fuentes me lo confirmó de qué estamos
hablando, pero te mando un besito grande
perdioso. Muchas gracias. Dice Goku, "La
escala de porer actual es un multiversal
bajo Saitama. apenas llega a Planetario
con mucho llega el poder de Vegeta en la
saga Saiyan. ¿Cómo? No sé exactamente de
qué estás hablando, Ultraman Nables,
pero yo habiendo visto, no me he leído
ninguno de los de los mangas, ¿vale?
decir, pero viendo las series, habiendo
visto Dragon Ball hasta
GT, creo que fue que vi y habiendo visto
las temporadas que sacaron de One
Punchman, debe decir que Saitama es
infinitas veces más poderoso que Goku,
honestamente, solo juzgando por los por
las series. Sí que es que no he visto
todo Dragon Ball porque ya me termino
cansando, sinceramente. Em, no hay
color. O sea, a Goku lo han matado
10,000 millones de veces y le han
reventado la barriga y le han hecho un
Cristo. Y a Saitama como mucho, ¿qué? Le
han hecho que se le ponga sucia la cara.
No, no. Eh,
no. Saitama le gana clarísimamente, pero
por goleada. Pero por goleada.
exagerado.
Ya no solo en fuerza, sino en rapidez. O
sea, Goku se pasa una temporada entera
peleando y Saitama literal da un
puñetazo y se acabó literal.
Hola, mi niño. Muchos sin pasarme por
aquí.
Siempre te pongo de fondo, pero nunca
había podido donarte. ¿Cómo estás?
Sé que en el chat hay muchas mar, pero
no sé si me recuerdes. Besitos. Me
encanta lo sexy que te ves.
Muchas gracias. ¿Qué es lo que te
parece, sexy Mar? Te mando un besito
enorme. Y no me acuerdo ahora mismo de
ti. E estuviste en el chat de Discord o
te estuviste en directos anteriores
guapísima. Como un tóxico si cuestionas
al amigo de tu novia se quede a dormir
en su casa. XD te dicen que es 2025 y
que es muy de derechas y de conservador
tan siquiera decirles algo. XD
n. Si tu novia tiene un amigo que se
queda dormido en su casa y su y su amigo
no es gay, 100% está poniendo los
cuernos. Es que no te quepa duda ninguna
en el cuerpo. 100% ese amigo le está
detonando por delante, por detrás y por
todos los sitios que hay. O sea, eso no
hay duda ninguna, pero ninguna. Eh,
fijaos que todas las mujeres que están
en momento de negación de decir, "No,
porque mis amigos no me quieren
detonar." Mentira todo. Vale, pero a las
que sí que están en proceso de negación
no se quieren poner en la tesitura en la
que se compruebe eso. De hecho, tú les
dices, "Pregunt a tu amigo si te quiere
dar." y luego nunca quieren hacerlo
porque saben perfectamente cuál sería la
respuesta. Entonces, están en negación
para el exterior, ¿no? Pero luego en el
interior no se pone en esta situación.
Ahora, si tu novia está en un momento en
el que hace que un amigo suyo se quede a
dormir en su casa, 100% se la está
detonando. Es que no te quepa la menor
duda, ¿eh? No te quepa la menor duda que
se las se la está detonando 100%, de
verdad. 100% 100%. Em,
en fin, eh, lo que estaba diciendo con
esto. Vale, volviendo al asunto del
asunto
que esta tía es una pedazo de difamadora
y mentirosa, totalmente repulsiva unos
niveles asquerosos. Ahora, que el Juan
de Dios Pantoja sea detonado a la Kim
Chantal es altamente probable. Very
likely. Very, very, very likely. Es
estos puntos que tú dices muy
probablemente igual que la Lisbeth se
detonó también a medio reparto de
Badabun, o sea, es así. La Lisbeth
reparto, no, perdón, eh, directiva, es
así. O sea, la Lisbeth llegó y dijo, "M,
¿quién está al mando?" "Este, este y
este." Pues a todos estos me voy a
detonar. Básicamente, en esencia. Y así
juega mucha gente, especialmente la
gente más hm
nefasta de este mundo, ¿no? Que usan el
las relaciones como digamos moneda de
cambio y pues esta señora la usa para
eso. De hecho, lo intentó conmigo. La
tipa intentó ahí sus rollitos conmigo y,
evidentemente, por supuestísimo, no le
di ni un, vamos, eh, ni con un puntero
láser la alcanzo a tocar cero. Y luego
de ahí se puso con la tontería. Pero sí,
el debate que tuvo con ella y luego las
tonterías que se puso a decir y luego
eh
eso usa este tipo de atención como
moneda de cambio y está acostumbrada a
eso, a usarlo como forma de conseguir
los favores que necesita conseguir. En
fin, vamos a escuchar lo que se pone a
decir sobre
el Juan de Dios y luego vamos a ver
lación de los otros que si no terminamos
nunca.
Antojui. Ventaja.
Por Dios, la voz esta. ¿Cuánto? ¿Cuánto
has fumado, señora? Besitos meando las
guapísima.
No sé por qué no se mandó.
Yo tenía el 17, pero nunca pasó nada
raro. Créeme, te lo diría si fuera así.
Jaja, nos conocimos en el Mine, pero
solo nos hicimos cercanos hace unos 2
años, cuando yo tenía 16 17.
Eh, no me parece normal. No me parece
normal.
Yo sí me leí todo el manga de Saitama.
No quiero spoilear, pero diré que ese
güey cuando caga hace hoyos en el suelo.
Lo que hacen 100 lagartijas por un mes.
Dios santo. Ya parece popelle sin las
espinacas. Y repito, ¿tú crees que al
bombero se le debería pagar? Yo creo que
sí. ¿Y a ti te gustó las películas fin?
A los bomberos se les debía pagar,
Edwin. Y no, no, la película me pareció
muy mal. Saitama está confirmado en el
cómic de que si tiene un límite a prox
interplanetario, el Goku actual ya podía
destruir el universo en su pelea con
Bills. Su transformación más fuerte es,
creo, 10 ceros más fuerte que SSJ3.
Se fumaron con la escala de poder.
Bueno, y no sé lo que ha hecho con Goku
recientemente. Sí que no estoy puesto.
Eso es verdad. Lo han vuelto más
poderoso que Saitama Goku. No sé.
Ahí si no estoy de acuerdo. Dallas Goku
SSJ de Name ya es comparable con el
mismísimo Boros. Ahora imagínate cómo
está ahora con el Super Saiyan. Dios
Super Saiyan. Ya ni contemos el ultra
instinto. La escala de poder en Dragon
Ball es muy superior.
No lo creo, la verdad. Lo voy a dudar
sinceramente.
¿Qué tal? Espero que estés bien. Quería
decirte que el 7 de agosto cumple años y
por fin tengo los 18.
Ton guapísimo.
Llevo 5 años siguiéndote. Me haría mucha
ilusión que me felicites. ¿Podrías? Tkm
mmm.
Pues estaba que sí, Tony. Feliz 18
cumpleaños, guapísimo. Me enormi y
disfrútalos. Ponte a trabajar como a
full y no te metas en relaciones
estúpidas. Te mando besito muy grande y
te espero ahí en el chat de Discord.
Besit Tony perdioso Piruchita.
Muchísimas gracias.
Eh,
muchas gracias, Piruchita, teco y te
mando un besito enorme. Muchísimas
gracias. Gracias, Nico, guapísimo, te
agradezco mucho. Sí, maldito What the
Game, eh, te mando un besito enorme.
Respuestas de exámenes. Qué serie
aquella, ¿eh? Pedazo de serie. La verdad
no he visto lo último de Dragon Ball,
sinceramente no lo he visto. Tendría que
verlo, pero es que me da mucha pereza.
Me parece demasiado infantil la serie
ahora mismo, a día de hoy, y no me hace
ninguna gracia, la verdad. La última vez
que lo intenté ver fue como en 2015 y me
pareció tan mala, demasiado infantil.
Hola.
Adriana Miguel, te mando un besit
guapísima visitando Adriana, guapísima
un poquito de ti si quieres. ¿A qué te
dedicas? ¿Dónde eres? No solo saludos.
Dime algo más si quieres. Te mando un
besigil.
En fin, vamos a ver esto
a su cuarto porque pues ella ya sabe,
obviamente uno sabe con quién está
casado, uno sabe con quién vive. Ah, ya
me acordé. Creo que la Chantal se dio al
panochudo también.
Pongan brinit tu hasta que Dalasito
entienda que la esencia gana contra
¿Qué [__] estás hablando? No sé qué
estás diciendo, Pantro, de verdad no
estoy tan puesto. No estoy tan puesto.
Besito muy grande, Pandro, guapísimo. Se
te quiere mucho. Te mando un besonarme,
eh, Noal Palomino, para entrar al
Discord, tienes que entrar aquí en
discord.g/dalas. Para mí de 18 años
tienes que ser más de 18 años. Te mando
un besito grande, no palomino y gracias,
Fantro, guapísimo. No sé de qué hablas.
Arad, explícame porque si no no
entiendo. Y me podéis decir exactamente
qué es lo que han hecho los últimos y
que guapísima te que mucho, perdi mando
un besito de miña gracias por estar
aquí. Te mando un besito miño,
guapísima. Gracias por estar aquí
perdiosa.
Hola bonito, ¿cómo estás? Qué alegría
verte, estás guapísimo. Besitos carita.
Te quiero, cara. Sonriendo conosa. Te
mando un besito. Mi niña. Gracias por
estar aquí, guapísima. Te un montón. Te
mando un besito enorme guapísima. Te muy
preciosa.
Soy fanático de Dragon Ball y me vian
puman y Goku no le gana a Saitama por el
doble hecho que Goku al principio se
confía demasiado y un solo golpe lo
mata.
Y te he viste los últimas Dragon Ball
también porque está diciendo que le han
subido mucho el poder a Goku.
Espero que estés muy bien. Te enteraste
de la funa a Mao. Lo peor los youtubers
de Critica que lo defienden, pero son
acosadores contigo por ser Dallas. Sobre
todo la manera ridicula de cómo lo
defiende ese fracasado de la
Sí, es que
ey, un besito grande, Lulu, guapísima.
Sí, sí. ¿Qué onda con la voz?
Exactamente. ¿Qué onda con la voz?
Héctor precioso, te mando un grande, mi
niño. Muchas gracias por estar aquí.
Crack, guapote máquina, manos levantadas
celebrando cara con la boca abierta,
salir corriendo. ¿Podrías mandarle un
saludo a mi novia que hoy está de
cumpleaños 21? Cara de fiesta corazón
para
claro que sí. Un saludito, mi grande
novia de Héctor C1902.
Te mando un besito muy grande, novia de
Héctor Cé 1902. Espero que disfrutes tu
21 cumpleaños y que lo disfrutes mucho.
No sé tu nombre, pero espero que lo
disfrutes un montón y que hagas cosas
divertidas con tu novio Héctor C1902. Te
mando un besillito muy grande.
Muchísimas gracias. Eh, Piruchita, no sé
de qué hablas. ¿Qué es Daima? No tengo
ni idea. Em, y Andrearro, eh, sí, algo
vi, pero la verdad es que no estoy muy
puesto, honestamente. Si me quieres
hacer un resumen, porque la verdad es
que no tengo ni la más remota idea. Em,
y Ricardo Mota, me están diciendo que
Goku le han subido mucho el poder en la
última serie, pero la verdad es que yo
no lo he visto y por lo menos yo de lo
que sí que alcancé a ver de Goku, está
vamos muy muy bajo de poder al lado de
lo que hace el Saitama. O sea, no tiene
nada que ver. Es es una [__] lo que
hace Goku al lado del Saitama.
Sinceramente, a mí la verdad es que
Saitama es eh mi superhéroe favorito de
de anime. Honestamente os lo digo de
verdad, me parece muy gracioso.
Si me vi el manga de Super y digo yo que
Saitama le gana a Goku.
Besito, mi grande, Ricardo Mota. Pero,
¿por qué están diciendo exactamente eso
los otros? Esa sería mi pregunta más
bien, porque hay otras personas que
dicen que Goku está más roto en las
últimas e
temporadas del de Dragon Ball. Ya sé, a
mí me sigue pareciendo que Saitama está
mucho más roto, la verdad. Bueno, vamos
a ir escuchando a esta señora con voz de
fumadora.
por ahí también creo que habido videos
de que
Hola Dallas, escribí hace tiempo sobre
un caso que tuve yo y mi prometido con
un manager de música que nos estafó. Me
gustaría recibir tu ayuda para
investigar y difundir que MJ
Entertainment son estafadores manos en
oración gracias a AS.
Pero, ¿dónde me escribiste? Aquí en un
directo, Starzom, porque no recuerdo es
ver eso, la verdad. No tengo la más
remota idea. Em, el tema de los managers
sí es algo,
la mayoría son estafas, de verdad os lo
digo. La gran mayoría son estafas y yo
mismo lo he vivido directamente a través
de amigos míos, gente de mi familia,
cosas así que he vivido como
literalmente con contratos asquerosos y
gentuza de distinto tipo les estafan de
formas exageradas y tampoco te llevan a
ningún sitio, que es lo peor. Entonces,
lo mejor es ir por tu cuenta y ya.
No existe nunca el rollo este de ay, un
manager va a venir y te va a llevar a la
estrellata y vas a ser famoso. Eso no
funciona así. Lo que van a hacer es
intentar ser garrapatas.
A mi novia Lerin, Corazón Rojo,
Paraguay. Feliz cumple años 21.
Besito muy grande, Héctor. Te mucho
guapísimo. Muchísimas gracias. Y un
besito muy grande para tu novia. ¿Cómo
se leía? Lerin. Besito muy grande,
Lerin. Guapísima.
Feliz cumpleaños 21, guapísima preciosa.
¿Y dónde está el nombre de Leri? Nunca
lo he escuchado, la verdad.
Besit Héctor. Se agarrando de la manito
de atrás y pues el el morro hasta me
tiró la onda a mí cuando lo entrevisté,
pero yo andaba con Tab, estaba muy
enamorada. Entonces
dice que Juan de Dios Pantoja le tiró la
caña a ella.
Yo qué sé. Podría ser, podría ser,
podría ser. No lo sé. Podría ser.
Lo mismo sí, lo mismo no. No lo sé. H,
yo sé que esta señora muy probablemente
también le habrá tirado la caña a él,
porque esta señora, ya os digo, le tió
la caña a todo el mundo. Eh, a mí de
nada de conocerme y yo nunca haberle
dado absolutamente ningún tipo de nada,
también se me puso en esa actitud hacia
mí y
es una señora que juega con eso, con
todas los aspectos de su vida y de su
trabajo para ver qué qué favores puede
conseguir con eso. Entonces,
podría ser que el Juan Dios Pantoja le
tiró a ella. podría ser. Él me quiso
agarrar la piernita y me escribió así un
mensaje de que si hacemos algo que no se
dé cuenta aquí.
Eso sí que parece muy fake. Eso sí que
parece muy fake. Y además la cara que
pone después, yo creo que eso es de
mentirosa total, pero exagerado. Hace uh
Es que de verdad, fijaos lo que hace.
Hacemos algo que no se dé cuenta aquí.
Es como, ¿por qué vas a poner tú esta
cara de algo que tú estás contando de
recuerdo? ¿Cuánto tiempo tiene que pasar
para ser aceptada al chat más 18? Te
amo,
Sofi, guapísima. Te mando un besito muy
grande, preciosa. Eh, nada, el tiempo
que tarde en mirarlo el moderador o yo.
Te mando un ¿Cuánto tiempo estás
esperando, Sofi? Te mando un besito muy
grande, preciosa. Muchas gracias por
estar aquí. Te agradezco mucho. Besito
enorme.
En fin, suena inventada de la [__]
porque quién [__] cuenta algo que le
pasó y hace es como pone esta cara
porque te la acabas de inventar,
¿verdad?
Y yo pues yo la verdad me estaba
comiendo un caldito de pollo que hizo su
chef, entonces x No dije nada,
obviamente. No dije nada, obviamente.
¿Porque?
Oye, ¿qué cuánto ha fumado esta mujer
para tener la voz así? Es que es
exagerado, ¿eh? Pues porque si no es un
tema y aparte
pues
todos tenemos libre albedrío, ¿no?
Entonces uno sabe si se va a meter con
un hombre casado o no. Obviamente a mí
no me gustaba. Yo estaba enamorada de mi
novio en ese entonces.
Ya. Y seguro que el CEO de Badabun
también estaba muy soltero, ¿verdad?
Es que vamos, me parto.
Y pues obamente yo no le haría eso a una
persona, ¿saben? que está enamorada, que
tiene una Bueno, en ese momento no
tenían familia, pues, pero estaban
juntos,
tío. ¿Con cuántos con cuántos directivos
de Badabun se metió esta? Creo que con
dos o con tres, no, no me acuerdo muy
bien.
Dios santo Dallas. Y esa voz de la tipa,
ahora entiendo lo que decías de voz de
fumadora. Sí, suena como la voz fingida
masculina que hacen los hombres basics.
Me sorprende como los que fuman dicen
que están bien siempre con esa voz.
Siempre me lo dicen con la voz que suena
como moto que no arranca literal. Brum
brum. Luego no pueden subir una escalera
sin estar jadeando. Besit guapísimo.
Te explico. Saitama tiene un limitador.
Una vez llega a ese límite de fuerza,
puede incrementarlo parodiando a los
animes. Pero Goku tendría que darle
tiempo y confiarse para que Saitama
alcance su poder. Pero el Goku tendría,
juro que lo chetaron mucho.
Vale, pero a ver, ponme un ejemplo
exactamente de por qué dices que
chetaron a Goku tanto. Porque Saitama
mató de un puñetazo al alien que
supuestamente era el alien que nunca
nadie en universo le había vencido en
ningún momento. Y el alien literalmente
murió un puñetazo. Te veo desde los
videos de respuestas de exámenes
estúpidas. Eber acerate, te mando un
besito muy grande, guapísimo, guapísima.
Te agradezco mucho cuquito más de ti si
quieres.
Hola Dalasito, ¿cómo estás? Ando ya de
vacaciones, pero me da mucho gusto
verte.
Perdóname, pero el pelo como lo andas
peinado me da mucha gracia. Y ternura,
jajajaj. Te pareces un poco a un
personaje histórico de mi país. XDTQ
Corazón BR.
Ay, miedo me da. ¿Qué personaje estamos
hablando? Mariscis, besito muy grande,
guapísima, te agradezco mucho. Te mando
un besito enorme, mi niña. Gracias por
estar aquí. Te quiero un montón,
preciosa. Un besito enorme. Eh, Lulu,
guapísima, dice, "Eso mismo pensó cuando
intentó ligarte, literal, literal. O
sea, va ahora la tipa de, ay, yo con un
hombre casado nunca no sé qué. Y
literal, o sea, se puso a mí intentar
tirarme la caña sabiendo que yo estoy en
pareja. O sea, se la sudó por completo,
no ten una más remota idea de
absolutamente nada. Em, patético. De
verdad, esta tipa no sabe lo que habla.
Entonces, hace muchos años yo jamás me
hubiera metido con alguien casado. A
diferencia, Carlit.
No, seguro que no. Ah, claro, como no
estoy casado. Es es el chiste, ese es el
truco.
A diferencia de
Andrea, a diferencia de Chantal, a
diferencia de todos.
Norte,
eh,
¿cuántos niños tiene esta mujer? Es
exagerado. Cada vez que habla está con
un niño ahí hablando de fondo. Kevin
Charry, muchas gracias. Eh, claro, sí.
Cuéntame qué consejo necesitas.
¿Qué estaba diciendo? Ah, sí, pues yo no
le hice caso, pero sí me tiró la onda. Y
por ejemplo a Chantal si le tiran la
onda, pues esa morra así, vale, vale,
madre, le vale porque ya lo haya lo haya
hecho y pues aparte tiene muy bonito
cuerpo, anda en tanguitas siempre, pues
obviamente voy a llamar la atención de
cualquier hombre. Ahora imagínense un
hombre que es infiel por naturaleza con,
o sea, acaba de escribir a todos los
hombres y mujeres del mundo. O sea, no
digamos ahora hombres infieles, no, no.
Y mujeres también. O sea, seamos
honestos, todo el mundo es infiel. Es
que esta humanidad no, biológicamente tú
no eres monógamo. Es imposible que lo
seas. Es una mentira. No sé quién
intentas engañar. En su máximo poder
puede destruir planetas a golpes. Good.
Pero si el de Dragon Ball Z ya podía
destruir el sistema solar de un ataque.
Ahora al poder de aumentale 10 o 15
ceros. Ese es a prox el poder de Goku
actualmente multiversal.
Besitabel.
Entonces, Lizbeth
dice que la perdono por todo guapísimo.
Mucho precioso. Te mando enorme.
E eh Suricata, pero vamos a ver, Cel
podía destruir el sistema solar de un
ataque, o sea, Cel era poderoso, sí,
pero no podía
destruir el sistema. Yo nunca vi ese ese
poder en Dragon Ball Z. ¿A cuándo
exactamente podía destruir el sistema
solar? Eso te lo estás patillando ahí,
suricata. No estoy creyendo en tu en tus
conocimientos manga. Eh,
más razón. Si a mí el día que lo conocí
me tiró la onda y me quiso agarrar la
pierna.
Me quiso agarrar la pierna. ¿Qué qué
[__] está diciendo esta señora?
Imagínate, imagínate. Y eso lo pueden
confirmar porque yo en su momento se lo
dije a Tabo, que Tabo era mi novio. Me
dijo, "¿Qué pasó?" No, porque él de
volada como que él ya sabe y ya él
siempre no le cayó mal porque lo conocía
realmente y yo le dije, "No, le dije, la
neta sí me tiró la onda, pero pues
obviamente no pasó nada porque hasta me
dijo de ayción es falso que le dije, no,
yo estoy enamorada."
¿Qué más? ¿Qué malo, le han sentado los
años esta señora, eh? Le han sentado muy
mal los años, de verdad, pero muy mal,
¿eh? En fin. Básicamente eso fue lo que
vino a decir esta señora. se puso a
decir que, bueno, que Juan de Dios había
sido infiel también con Kim Shantal,
¿vale? ¿Quién es Kim Shantal? Una
una
de estos nombres que tú dices, ¿quién es
esta señora? Pues otra más que también
salió de la época de Badabun y todas
estas tonterías. Pues básicamente la Kim
Santal
se puso a responder
y esto fue lo que dijo. Atentos que si
la voz anterior ya parecía fumadora,
esta nos dio que parece, "¿Me felicitas?
Cumplí 20 años. Además me compraron el
se
puedo acceder al canal de Discord
exclusivo. Te quiero mucho Dallas, me
está gustando tu libro de muerde o
muere. Face red heartse.
Besite. Daiko. Muchísimas gracias. Me
mucho que esté gustando y si podéis leer
gratis mi libro de muer de muere enan.
Pero aún así, Saitama ganaría, ya que
sí, Saitama llegó a un límite en cierto
punto, pero literalmente lo superó sin
que le daran como cajón queempierra y le
mataran al Krillin 716 veces.
Literalmente no tuvo parangon su
crecimiento de poder. Si ya no tenía
límite, ahora es un dios.
Besito muy grande, Edwin. Guapísimo. Me
falta, no sé, me informaré del tema y en
el próximo directo os digo si sigo
pensando que Saitama gana o si pienso
que el nuevo Goku chetado gana. No lo
sé. Vamos a ver. Bueno, en fin. Al
parecer resulta que el Juan de Dios
Pantoja y estal Kim Chantal,
que claramente se hizo un rino,
pero tiene como la nariz maquillada muy
oscura, ¿no? ¿Por qué se hizo esto? Qué
maquillaje más raro. O sea, es como que
se maquilló muy clarito aquí, pero luego
la nariz muy oscura. ¿Por qué hizo este
maquillaje tan extraño? Bueno, en fin.
em,
que hacían vídeos juntos y tonterías y
payasadas de ail, soy infiel con no sé
quién y es como ya porque probablemente
lo era, básicamente, muy probablemente
lo era. No sé yo si llegaron a mantener
relaciones, pero que habrán ligado o
probablemente habrán ligado
cuando y perfumo a Juan que no lo bajaba
de pedo y de zófílico, justo se le
olvidó en el debate contigo que tenía
conversaciones con Juan y que Juan le
había coqueteado.
Es verdad,
besitos de alasito. Es verdad. Mariana,
tienes toda la razón del mundo. Es
cierto. Es cierto. Toda la razón del
mundo. Justo en el debate que tuvo
conmigo, eso no lo mencionó. Tienes toda
la razón del mundo. La señora. Pero es
que además, yo creo que lo más evidente,
fíjate que ni ni me acordaba de eso,
pero muy buena puntualización, yo creo
que lo que más determina que se lo ha
inventado bestialmente es que coge, lo
suelta y luego pone cara de sorprendida.
¿Por qué poner cara de sorprendida tú
misma de algo que tú ya sabes que que ha
sucedido? ¿Por qué te iba a sorprender a
ti misma eso? ¿Sabes por qué lo cuentas
y haces?
Es que es algo que pones cuando te están
contando algo, ¿no? No, cuando tú estás
contando algo y entonces dices, pues
Juan Meligó. ¿Sabes por qué tendría esa
reacción? Es lo más absurdo del mundo.
Te mando un besito de Mariana,
guapísima. En fin, atentos que si la voz
anterior de fumadora, esta ya no os
digo.
Wow, no pasaron ni 10 minutos y ya me
metieron en otra polémica.
Felicidades, Lis.
Ahora sí te superaste,
pero con otra historia sin pruebas.
¿Quién?
Dalasito. Vegeta, en su primera
aparición ya podía destruir planetas. Si
hemos visto eso y no le llegaba a los
pies a Freezer primera forma, ahora
imagina las capacidades de un super
sayayin o el dos o el tres o el dios y
el superdios. La escala rota.
Que vimos que Vegeta en su primera
aparición podía destruir planetas.
Fantro. ¿De cuándo? O sea, me estoy
tengo los recuerdos alterados yo de
Dragon Ball o o me estás tomando el pelo
porque yo nunca recuerdo Vegeta en su
primera aparición ser capaz de destruir
planetas. ¿En qué momento sucedía eso y
en qué momento dices que lo hemos visto?
Jamás. O sea, nunca he visto yo eso en
mi vida.
De hecho, ni siquiera podía.
No era Vegeta el que no podía lanzar un
came o eran o era es que no me acordaba
eso muy bien, pero vamos, yo no recuerdo
eso en ningún momento.
Si Vegeta era malísimo, además en su
primera aparición, pero penosísimo. Y
luego era como un personaje que era
incapaz de hacer nada y le estaban todo
el rato vacilando porque era incapaz de
seguir a transformarse
en Super Saiyan, si no recuerdo mal. Van
de piruchita. Muchas gracias. Sí, no,
no, o sea, Kimberly obviamente está mil
millonente cuerneada, pero que la
Kimberly también le habrá puesto los
cuernos. Vamos, me juego lo que sea,
pero lo que sea, ¿eh? Ahora, las mujeres
son más buenas ocultándolo, la verdad.
Las mujeres son mucho más buenas
ocultando infidelidades que los hombres,
pero mucho, mucho, mucho más, pero
exageradamente más. Entonces, a las
mujeres se les pilla menos porque son
mucho más buenas eh ocultando ese tipo
de cosas. Y también los hombres suelen
ser menos avispados a la hora de estar
vigilando, digamos, como siendo
paranoicos. Las mujeres sobrepiensan
mucho más y están como mucho más
centradas todo el día en eso. Pero 100%
también las mujeres ponen los cuernos y
estoy segurísimo que la Kimberly también
ha sido infiel.
Vamos escuchando a esta señora.
¿Quién en pleno 2025 le cree algo a Lisb
Rodríguez? La misma que sigue
produciendo un programa falso, la misma
que en el 2019 dijo tener pruebas de que
Juan de Dios Pantoja tenía una relación
con Kevin Achutwi y al final era una
historia inventada por ella y el CEO de
Badabom para destruirle carrera.
Bueno, esto es como el cuento de Pedro y
el lobo, ¿no? Sí, Pedro está siempre
mintiendo que viene el lobo, que viene
el lobo, pero un día sí que vino el lobo
de verdad. Entonces,
Dallas, si pudieras cenar y hablar con
el presidente de un país, ¿cuál sería?
PD, qué raro habla esa muñeca.
Pues mira, Cender, creo que Trump
probablemente
solo por los memes, no porque me
interese especialmente, la verdad. No
hay ningún presidente que yo admire,
digamos.
Pero sí, si tuviera que escoger uno,
probablemente sería el Trump.
Besito muy grande, Cender Plan. Soy tú.
¿Cuál sería? Ángel Rosado, muchas
gracias. Sí. Sí, de hecho voy a hacer
vídeos sobre eso. Voy a hacer vídeos
sobre eso justamente
el próximo vídeo tal vez o el siguiente.
Besit Ángel guapísimo. Sé que muchos
besitarme.
En fin, eso lo que estaba diciendo, que
el hecho de que haya sido una mentirosa
un millón de veces no quiere decir que
una mentirosa no pueda decir la verdad
una vez.
Eso no es argumento, la verdad. Hm. Sí,
es verdad, es muy mentirosa, es una
falsa,
pero eso no significa que no pueda decir
algo de verdad en ello. Podría ser,
podría ser. Si es que a fin de cuentas
el Juan de Dios es un es un infiel y es
un hecho, la verdad que es un infiel
y como no les funcionó, quisieron.
Filtraron sus videos íntimos.
Sí, esto es así.
Y eso no fue una traición, fue un
delito. Un delito.
Sí, sí lo es. Lo que no sé es por qué
nunca denunció
real. Y ahora, años después vienes a
insinuar de que yo tuve algo con Juan.
Esto no es solo una mentira, es
difamación.
Bueno,
bueno, la verdad no sé cómo está la ley
de México al respecto de eso, eh,
pero no me suena algo imposible, la
verdad. Ya había cierto queo en los
vídeos
y la difamación Lis también se denuncia
porque
creéis que la va a denunciar de verdad
por el trolear. Debes investigar si
ganas Aitama o Goku para callar bocas.
Ganas Aitama, sin dudas. Y es verdad, a
mí me lo descubrieron a los tres días,
pero porque me desbloqueó el celu
mientras estaba dormido con mi huella.
Me cago de risa por no llorar en las
relaciones de que he tenido cara
llorando fuerte. Mejor tú.
Eso es otro delito, ¿eh? No es por nada,
eso es super denunciable. Besito muy
grande, Ed. guapísimo
que soltar frases como creo que la
chantal se metió con
No es una opinión, es una acusación.
No ha dicho una opinión, lo ha afirmado
clarísimamente. Ha afirmado que
estuvisteis ligando. Eso es lo que acaba
de decir, que estuvisteis ligando.
Creo, creo que me, no sé, es que igual
no ha escuchado bien, pero creo que no
ha dicho que se acostaron. Creo que dijo
que estuvieron ligando, ¿verdad? Goku y
Saitama no son nada comparado al
personaje que me acabo de inventar.
Elfalo todo 4000. Su poder es ser más
poderoso que Goku y Saitama en cualquier
situación. Es
un gran poder.
Que quien gana depende más de quien
escriba la historia más que de sus
poderes. XD.
Bueno, Román, no, porque realmente tú
puedes juzgar a ambos personajes y ver
lo que a lo que se han enfrentado en
cada respectivo anime y de ahí calcular
quién crees que gana. Y yo hasta lo que
he visto hasta ahora, Saitama es mucho
más poderoso que Goku a todos los
niveles. Besito muy grande, Román
guapísimo.
Disfrazada sin pruebas. Y como tú sabes,
la boca es poderosa, pero también puede
ser peligrosa cuando se usa para
destruir. Sacas un comentario así, sin
pruebas, sin contexto y sin conciencia.
Pero vamos a ver qué pruebas se va a
tener que sacar si dice lo que vio. No,
tú no tienes que estar dando pruebas
para algo que tú viste supuestamente,
¿vale? Y supuestamente ocurre delante
tuyo, que lo mismo sí está mintiendo,
pero ¿cómo a sacar pruebas de algo que
tú dices, "No, yo vi como ellos dos
estaban ligando delante mío?"
No sé, no sé. Ya sabéis que odio a la
Lisbeth. Me parece una falsa,
difamadora, mentirosa, mitómana de la
[__] pero tampoco me parecen estos
argumentos en absoluto y no me parece
descabellado, la verdad.
Lo más triste es que lo dices sin
seguridad. Creo que
como si eso te quitara la
responsabilidad.
Ha dicho que ligaron, ¿verdad? No ha
dicho que se acostaron, ¿cierto? O es
que no sé, porque está un poquito bajito
el audio, pero me parece que han dicho
que ligaron, ¿no? Que se acostaron.
¿Habéis escuchado vosotros bien el
audio? Es que yo no lo escucho bien del
todo porque están, no sé por qué pone
estos TikTok con volumen tan bajo. Te lo
juro, es infumable.
La esposa de Juan es mi amiga y yo jamás
me metería con alguien comprometido.
Ya, como que nunca vienen las
infidelidades de la amiga. Nunca jamás.
Nunca ha existido una mujer que se
acuesta con el novio de su amiga. Eso no
existe en este mundo. Qué va, eso nunca
ha sucedido. Hermanas con mucha soridad.
De verdad, qué chiste nos está contando
esta señora. En serio, eso, vuelvo a
repetir, no es una prueba de
absolutamente nada. Es más, si es algo
es todo lo contrario. Hay más eh señores
y señoras que cuando tienen la
oportunidad se acuestan con el novio o
novia de un amigo o de una amiga que los
que no. Literal, la gente es muy mala y
la mayor parte de la gente lo es y lo
haría y prefieren igualmente la
oportunidad con el amigo al que le
tienen ganas que ser leal a un amigo
suyo. Eso sí.
Y quienes me conocen lo saben.
Claro. ¿Quién te conoce? Pero si es pero
si nada más que habrán visto tus vídeos.
¿Eo es conocerte o qué?
Qué argumento tan estúpido, ¿eh? Te lo
juro.
Y tú, Lis, no puedes hablar de como soy
cuando alguien me coquetea porque tú
jamás lo viste.
Este es el punto. Ella dice, "Les vi
ligar." Dice, "¿No lo viste?" Bueno, yo
qué sé. Es que quién sabe, ninguno
estuvimos ahí. Tú puedes hablar de lo
que vivimos en Badabun,
pero eso a ti no te tocó y tú lo sabes.
A ver, si estuvieron trabajando juntos y
está en el mismo set, pues lo mismo sí
que lo vio. No sé.
Yo no me acosté con ningún jefe ni con
nadie de la empresa que no fuera mi
pareja.
No sé cuántos novios ha tenido esta
señora, la verdad. Ahora está con uno
que tiene una cara muy rara, la verdad.
Muy rara.
Hola, Dallas, acabo de llegar. Tres.
¿Cómo estás?
Querías comentarte que Urixi no me está
dejando pillar el premio. Me da error y
sí lo quiero. S.
¿Qué error te da, Toramitsu? No debería
dar tu error, la verdad. Eh, dime qué
error te da exactamente. Em, hay gente
que le da error la compra de Google
Play, pero eso no es cosa mía. Eso es
que tienes que usar una tarjeta que te
permita comprar dentro de Google Play y
hay algunas que no permiten
dependiendo de la configuración de tu
banco o de que la tarjeta no sea
admitida.
Cuéntame qué error te da, así lo puedo
depurar.
Y aún así, eso es parte de mi intimidad,
una intimidad que tú no tienes derecho a
pisotear ni por vistas ni por venganza.
Mm,
yo creo que es probable que sí que
ligaran, eh, porque tanta tontería y
tanto tonteo que se tiene y los vídeos y
no sé qué grabaron juntos en su día, yo
creo que sí que hay probabilidades de
que mínimo estuviesen ligando. La
verdad,
esto no es entretenimiento, es
difamación.
Y si decides seguir por este camino, yo
también sabré qué hacer legalmente. A ti
te encanta el show, pero a mí la verdad
me respalda. Yo no. La verdad de qué,
qué verdad de qué te respalda, de qué, h
nunca había visto en un vídeo de esta
señora, pero son como argumentos tan
estúpidos, o sea, mm, una es una
difamadora y esta otra es como,
¿cómo que los hombres quieren follarse a
todas sus amigas? ¿Cómo que hay amigas
que tuviste por 15 años y apenas tienes
novio Rico y a veces ni así y te lo
quitan? ¿Cómo [__] es que parece que
los viejos somos nosotros? Te lo juro.
Es como escuchar a mi yo adolescente
bien tontuelo y fiel.
Toda la razón. Es que, ¿qué argumento es
decir, "No, no lo haría nunca porque es
el novio de mi amiga."
¿Y qué es que y qué? Como si eso fuese
un argumento de algo. Es que es tan
estúpido. De verdad, no me esta defensa
me ha parecido bochornosa, la verdad,
¿eh? No le veo ningún sentido en ningún
argumento, sinceramente.
Si algo me parece est más sospechoso, de
verdad os lo digo.
Acabo de comprar fugitivos en el tiempo
y la Ya quiero comenzar a leerlos.
Te sigo hace muchos.
Saludos desde Chile.
Un besit de Jael. ¿Tenéis varios libros
míos gratis en Rick y tenéis tres
enteros disponibles.
Yo creo que Saitama le gana a Lizbeth
Rodríguez.
[Risas]
Besito muy grande Román. Cualquiera le
gana a Lisbeth Rodríguez, la mitómana
esta. Besito, mi grande, Román,
guapísimo, te quiere mucho. Te mando un
besito grande, perdioso. Y gracias Jael,
te mando un besito enorme. Espero que me
cuentes qué te parecieron los libros y
puedes leerlos también gratis dentro de
Rixy si quieres. Te mando un besito
grande de Jael, guapísimo.
No me estoy subiendo al tren del chisme.
A mí me están intentando subir a la
fuerza. Pero te aviso, si vuelves a
mencionar mi nombre con mentiras, no te
voy a responder con otro video, te voy a
responder con una demanda.
Estoy en el Discord, pero me paso cada
que San Juan agacha el dedo. Ahorita te
tengo de fondo mientras pinto unos
furros comiéndose los culos. Hdas. Según
mi esposo, siendo hiper fan de Goku,
Saitama le rompe el culo por mil veces.
Veo que hay opiniones muy divididas al
respecto de esto. Omar, te mando un
besito grande, guapísima. Manda alguno
de las cosas que estás haciendo al
Discord. Me encantaría verlo. Te mando
un besito enorme, preciosa. Y bueno, qué
bueno que estés por aquí, la verdad. Te
mando un besito enorme, guapísima. Eh,
tengo que informarme al respecto. La
verdad esta pregunta ha salido de un tip
que salió de la vez anterior y hemos
estado discutiendo de ello durante todo
el directo. Besito muy grande, Mar,
guapísima. Espero que lo pudiera ver la
persona que no lo vio en el directo
anterior, porque literalmente lo puso
cuando terminó el anterior directo. Te
mando un besorme. A mí el temita este de
la demanda me parece un poco de chiste,
la verdad. Tengo entendido, pero no
estoy seguro, la verdad, porque no estoy
tan puesto en las leyes de México en
cuanto a lo que refiere este tipo de
demandas de difamación, que hasta hace
poco o todavía como que las demandas
civiles por difamación en México como
que no prosperaban por alguna razón que
no me acuerdo muy bien.
Si alguien me puede recordar o iluminar
al respecto de esto, yo no sé qué
recorrido legal tendría esto, el querer
denunciar que una persona que está
diciendo que trabajó contigo diga que te
vio ligar con otra persona. No sé hasta
qué punto esto es demandable,
sinceramente. Me parece más un farolazo.
Personalmente os lo digo. Me parece un
farol de la rehostia esta señora y la
verdad
no tengo ni la más remota idea de los de
las polémicas o cosas que ha tenido esta
mujer, pero si estuvo en Badabun y
también ha estado con Juan de Dios y es
amiga de Kim, mm tampoco me fío de ese
grupo. Es que de verdad todos malos, ese
es mi resumen, todos malos. Y os lo digo
yo que he estado durante bastante tiempo
eh defendiendo al payaso de Juan de Dios
y a la Kim hasta que me parecieron unas
pésimos personajes. De verdad os lo
digo. Eh, me parecen todos personajes de
[__] de verdad. Muy muy muy
personajes de [__] Em,
todos malos. En resumen, en resumidas
cuentas, todos malos. Algunos peores que
otros, sí, pero
que no defienda ninguno ya a estas
alturas, sinceramente. Me parece un
pedazo de falso, una pedazo de falsa la
Kimberly lo hizo también, ¿eh? En fin.
Tramitsu,
cuando intento obtener el Urix y uso las
dos tarjetas y pagarlo por oren como con
los super chat y me sale error. ORF G 20
y que se rechazo.
Eh, sí, método de pago. Es por el método
de pago, eh, tienes que pillar con otra
tarjeta diferente porque esa tarjeta no
es válida. por alguna razón está
relacionada con políticas del banco que
usas o cosas de ese estilo y pues es
problemas del banco habitualmente. Es lo
que estoy viendo. Cre que también otra
persona tenía ese mismo problema.
Tendrás que usar eh otro método de pago
porque con ese no vas a poder.
Con ese no vas a poder. E es lo que me
sale en Google. si no busca el mismo
error en Google y verás a ver si puede
ser que algún otro problema coincida con
lo tuyo. En fin, después de esto salió
el payaso de Juan de Dios a comillas en
una polémica
desmentirlo, ¿no?
Eso que se dice de Kin.
Y bueno, la cuestión es que em
publicó estos audios larguísimos, pero
luego los borró y lo único que me queda
es un vídeo resubido de otra persona.
Mentira y mucho menos
que resube un fragmento, no el audio
completo. Me gustaría poder escuchar el
audio completo, pero la verdad no lo he
encontrado resubido. Entonces, tendremos
que ver esta resubida como se pueda.
Familia, eso que se dice de Kinchantal,
familia es 100% mentira.
Es 100% mentira.
Hola. Para mí depende. Si la pelea se
gana Saitama, pero si Goku va full desde
el principio, él gana. Rossy destruyó la
Luna con 180 de poder. Freezer en su
máximo poder en nameque es 120 m000ones
y después todas las formas que vinieron.
What? Esos de esos puntos de poder,
¿dónde [__] los sacáis? O sea, ¿quién
los define? Porque nunca los vi en
ningún
en ninguno de los animes.
¿De dónde os lo sacáis esos números de
poder? V me de Vito, guapísimo. Así que
muchos paridos. Mandame mi niño
respeto a ella, pero no hay nada que me
llame la atención de ella.
Sale.
Mira, ya con eso que ha dicho, con eso
que ha dicho, ya a mí me ha dado a
entender que Juan de Dios es un fucking
mentiroso,
¿vale? Y esto es así. Por mucho que la
Kim Shantal me parece también que es
probablemente una falsa, igual que todas
las demás del grupo, esto es así. La Kim
Shantal es físicamente más atractiva que
la Kimberly Loiza. Y esto es así, ¿vale?
Quien diga lo contrario
está en otro mundo. Así de sencillo. Que
el Juan de Dios Pantoja diga, "No me
llama nada la atención los huevos. Los
huevos, ¿vale? los huevos y yo creo que
con los arreglos que ha hecho Kim, pues
está ahora físicamente mejor que
anteriormente. La verdad creo que ha
mejorado,
pero hm creo que podemos estar todos de
acuerdo que la otra físicamente
mm es más atractiva que la Kimberry
Loza. Es así. Que me venga a decir, "No
hay nada que me atraiga de ella." Me
parece el típico amigo, o sea, amigo, el
típico novio que dice, "No, no me gusta
nada, es muy fea para mí, no sé qué." Y
luego, literalmente eh te est poniendo
los cuernos con ella. Literal, es así.
Así de veces ha ocurrido y probablemente
muchas de las chicas que estáis en el
chat os ha pasado esta clase de
historias,
¿sí o no? Decidlo, eh, decido. Estoy
seguro que habéis vivido alguna relación
de ese estilo, 100%. Yo lo he escuchado
mil millones de veces de un montón de
chicas distintas que dicen lo mismo. Mi
novio me decía que era tan fe, tan fea y
luego me terminaba poniendo los cuernos
con ella. Literal, ocurre
constantemente. Entonces el hecho de que
haya dicho esto Juan de Dios, lo único
que hace es hundirle más en la miseria.
Básicamente, honestamente os digo, eh,
este me parece una tontería.
O sea, con todo respeto a ella, pero no
hay nada que me llame la atención de
ella.
No hay nada que me llame la atención de
ella. una [__] Eres un mentiroso. Así
de sencillo. Eres un mentiroso. No falta
foto para comparar. Esta es la que vimos
antes. Ideal.
Dos pantojas sobre la
es la que acabamos de ver.
O sea, está de aquí.
Está de aquí. Tendrá sus cosillas. La
chica no es la más guapa del mundo, pero
más guapa que la Kimberly Loai es. Es
así. Más guapa que la Kimberly Loiza es.
A ver.
A ver si tiene algún vídeo sin mil
millones de filtros, porque madre de
Dios, cuántos filtros se pone esta mujer
en la cara. Mira este dónde se me hola
linduras.
Mira.
La Kimberly loiza para que no se acuerde
de su cara que sí con las operaciones
mejoró. La verdad todos he dicho con las
operaciones mejoró
pero
mm
esta es más guapa, la verdad.
Sinceramente creo que todos podemos
estar de acuerdo con eso. ¿No os parece?
Vamos, yo desde mi subjetividad pienso
que sí, sinceramente.
La verdad, claramente las dos se han
hecho cosas en la cara, pero esta
terminó con un resultado mejor que que
la otra, la verdad. Y si no te parece
una más guapa que la otra, mínimo te
parecerán de un nivel similar.
Es así. Es así. Que el Juan de Dios se
ponga a decir, "Con todo el respeto para
Kim, no me parece atractiva.
No, no hay nada que me llame la atención
de ella. Los huevos es muy parecida a tu
esposa, solo que hm ligeramente mejor.
Es así. Sí, porque se se tiene un aire.
O sea, son mujeres latinas que se han
operado para verse más nórdicas. Es así,
ponerse la nariz respingona, hacer los
labios más grandes, m la el la
armonización facial para verse con la
cara más e picuda y menos de pan. Es
así.
Es así. Es un fenotipo muy parecido que
me esté diciendo, "No, con todo el
respeto, para ella, no me parece
atractiva los cojones." Eso ya me parece
mentira cochina de las más absolutas
posibles.
Controversia en la que se vio
involucrado y las acusaciones de Litbert
Rodríguez de que él tuvo algo con Kim
Shantal, él lo niega rotundamente.
Entremos inmediatamente en este chisme
bomba.
Aquí por el grupo es que no se creen
cualquier cosa, familia. O sea, sin
fundamentos. Cualquiera podría decir una
cosa y ya.
Así es, chicos. fue a través de su canal
de difusión que Juan de Dios Pantoja
publica un en donde vio que estoy en
[Aplausos]
[Música]
viendo el canal de Juan de Dios eliminó
la respuesta.
Estoy ahí pues igual estoy tranquilo.
Estoy tranquilo porque yo tengo la
conciencia tranquila.
No me esperaba que lo borrara, pero él
comienza diciendo,
"Sí, tienes la conciencia muy tranquila,
seguro, Juan de Dios. Muy tranquila. De
verdad, este tío es un mentiroso de la
[__] No me creo nada de lo que salga
de su boca y creo sinceramente que con
esta respuesta lo que han hecho ha sido
más bien hundirse más en la miseria.
¿Qué clase de excusa es esa de decir no
me parece atractiva? Venga, hombre, ese
ese chiste cuéntaselo a tu mujer si es
que te cree. No se lo cree nadie.
Entiendo también que él ya personas no
han superado todo su pasado.
Que hable. Créanlo, familia, ya no estoy
en ese pasado. Créanlo que no voy a
subir un video de una hora hablando de
mil cosas, sacando trafitos al sol,
defendiendo mi imagen, porque mi imagen
ya está tranquila. Yo sé cómo me he
portado, yo sé las cosas que he hecho
últimamente.
Vamos a ver, recordemos una cosa, ¿vale?
Al Juan de Dios le gusta un tipo de
mujer. Le gusta el tipo de mujer que es
Kimberly Loaiza, morena, latina, con
ciertas operaciones, cirugías en la
cara, digamos. Eh, por eso en su día se
metió a vivir con la con la Kenia, que
es lo mismo que la Kimberly,
literalmente lo mismo, clavadas, mismo
fenotipo. Y la Kim Chantal también lo
mismo, mismo fenotipo que la Kimberlo
que la Kenia OS, literalmente mismo
fenotipo. Exacto. Son mujeres latinas
que se han hecho a relillos en la cara
para levantarse la nariz, para ponerse
labios más grandes, para hacerse la cara
más picuda, literal.
literal y al Juan de Dios le gusta ese
tipo de mujer. Por eso en su día estaba
colaborando también con la Keniaos,
porque probablemente también se la
querría detonar. es más que evidente,
cosa que terminó saliendo mal porque al
final de cuentas estos rollitos que se
trae el Juan de Dios Pantoja siempre
salen mal, siempre el 100% de las veces
salen mal, pero es así y son las mujeres
a las que le interesa siempre a Juan
Dios Pantoja traer para sus [__] de
teams y sus muertos en vinagre. Es así,
es así, es así. Entonces, no vengas aquí
con tonterías de no porque es que no me
parece atractiva los huevos. O sea, es
el tipo de mujero que tú siempre estás
buscando.
También mencionó que Lisbeth sí le
parece una mala persona por inventar
este tipo de cosas. Menos le tiré rollo
a Lisbeth, o sea, con todo respeto a
ella, pero no hay nada que me llame la
atención de ella.
¿Y qué crees?
Que no hay nada que te llame la atención
de ella. Por favor, si es como una
versión mejorada de tu mujer, ¿qué me
estás contando? Por Dios, de verdad, es
que es ridículo.
Semanas. Yo nada más alcancé a grabar 2
minutos. Cuando me doy cuenta me vine a
grabar y veo y ya había borrado los
mensajes. Qué fuerte usted.
Bueno, en fin, no tenemos más. Hm. Si
alguien lo tiene el completo, pues que
me lo mande y lo vemos aquí en directo.
Pero
en fin, eso es que es literalmente,
o sea, es el mismo fenotipo que le gusta
a él, literal. el mismo fenotipo que le
gusta a él, pero tal cual, ¿eh?
Exagerado. Por cierto, en la TAM los
doctores que hacen rinoplastas las dejan
todas iguales y muy raras. Te lo juro,
eh, yo no sé qué pasa con los doctores
en la Tam, que hay demasiados malos
doctores en la TAM. Es que es una
barbaridad. Todos les hacen el mismo
trabajo sin ningún tipo de sentido.
Esto que hacen todos los doctores en la
TAM es to match. No tiene ningún
sentido. Esta nariz es absurda, de
verdad. Hacen trabajos muy malos de
rinoplastia y luego dejan los agujeros
muy diferentes. Evidentemente los
agujeros no son iguales nunca.
Bueno, yo los tengo bastante parecidos,
la verdad. Pero nunca son iguales los
agujeros. Es imposible tener una
simetría absoluta y perfecta. Pero, por
ejemplo, a la Kim Chantal, mirad lo que
le hicieron en la nariz también.
A ver si la paro en algún otro momento.
Aquí es exagerado la diferencia entre
ambos agujeros. Y esto es resultado de
una rinoplastia no bien hecha,
básicamente. Y luego a todas las dejan
con un exceso, pero exceso de punta y
exceso de cartílago en esta zona para
meter demasiada punta al final. Es muy e
raro el trabajo que veo siempre de
doctores de la TAM, de operaciones
estéticas que hacen siempre un trabajo
muy similar en cuanto a lo malo, me
refiero.
Alguno bueno hay, ¿vale? No digo que no,
pero en general veo a doctores e
haciendo trabajos locos. Lo mismo que
ves en Turquía a muchos doctores
haciendo trabajos horripilantes, de
cosas monstruosas, que probablemente los
habéis visto, pero eh doctores de
rinoplasttias en la TAM los veo
demasiado a menudo, dejando los agujeros
de la nariz infumables, totalmente
asimétricos, a unos niveles absurdos y
luego haciendo estas puntas rarísimas de
querer levantarla demasiado, porque esto
Vale, lo suyo. Vamos a hacer una
modificación de esto, ya que estamos
aquí.
¿Cómo yo lo haría si fuera doctor?
¿Verdad? Constantemente lo veo en Latam.
Eh, es igual que lo veo en Turquía un
montón de actores haciendo trabajos
horrorosos.
De nuevo, no todos, pero lo veo
demasiado también en en la TAM.
E
vale, un momentito que os enseño lo que
le hago. Un momentito que lo hago
enseguida y os muestro.
Bueno, lo he hecho con el trabajo que
tiene actualmente, aunque yo lo haría un
poquito diferente.
Mira, lo he hecho con el estilo este de
nariz pequeña, ¿de acuerdo?
Lo he hecho reduciendo, pero para que
veáis la diferencia.
Está demasiado pequeña. Dadme un momento
que lo voy a hacer un poquito más
grande.
Es que lo he hecho reduciendo y es
demasiado.
Un momento.
Problema es la forma el tamaño.
Dallas, me hiciste tipear cuatro veces
más lo que suelo hacer. Solo por hablar
de anime. Te comeré el páncreas. Ya que
tocamos One Pantman, ¿puedes explicarle
a mi pareja el por qué ese anime es
buenísimo? Quiero hacer culo. Vea
después de uno que Deik recomendó.
Es buenísimo. Es honestamente buenísimo.
Es muy divertido porque es una parodia
de los e
de los animes eh de así de superhéroe y
es demasiado demasiado bueno.
Vale, a ver,
esta es la original,
esta es la que le he editado yo.
Original editada. Original editada.
Original editada. ¿Cuál es el problema
del original? El problema del original
es que deja demasiado cartílago por
aquí. Es excesivo, tiene un agujero
demasiado pequeño para dejar tantísimo
cartílago por aquí y luego le deja
demasiado hm demasiado volumen en esta
parte de aquí arriba. Entonces queda
demasiado rara. Queda demasiado rara. Yo
lo he hecho igualmente conservando este
estilo de nariz pequeña, ¿vale? nariz
pequeña respingona, aunque creo que está
para hacerla un poquitito más grande. El
tema es que no la puedo hacer más grande
porque el agujero de la nariz es
demasiado corto porque originalmente
tenía eh los agujeros muy pequeños eh
porque la tenía la nariz eh más eh
ancha, básicamente
no la tenía alargada hacia fuera como
para poder conservar ese agujero un poco
más tal. Entonces lo he hecho en ese
estilo más pequeño. Pero es que el
original, que es este queda raro porque
los autores, me lo he visto demasiado a
menudo en Latam
cartílago en esta zona de la punta y lo
extienden demasiado luego hacia arriba y
no queda natural, queda muy raro. Y esto
que he hecho yo sigue pareciendo una
nariz realista. A ver, rara es ver a una
mujer así y luego también es excesivo
también los labios que se ha puesto. Son
demasiado demasiado grandes. E está bien
ponerse ácido, pero ya llega un punto en
el que si te pasas demasiado queda
antinatural.
Em,
a ver,
se estoy dando, eh. para que veáis la
diferencia que haría un poquito menos de
labio.
Listo. Solo he quitado un poquito, eh,
literalmente solo he quitado un poquito.
Pero eso ya hace la diferencia. Es que
cuando te pasas de listo con el ácido
queda muy raro. Original, editado.
Original, editado.
El cambio es mucho mejor, ¿eh? El cambio
es mucho mejor.
¿Qué opináis vosotros?
Yo pienso que está mejor el editado.
Entonces, el original, el editado,
no sé, es lo que pienso yo, pero bueno,
cada uno eh puede
tomar la decisión que considere porque,
bueno, este tema es muy subjetivo al
final del día, muy subjetivo, pero
bueno, en fin.
[Música]
Eso, trabajos de algunos doctores de la
TAM me parecen horribles y es un gran
problema sobre todo lo que hacen en
cuanto a los
en cuanto a los agujeros de la nariz.
Estos trabajos que hacen en agujeros de
la nariz es las partes donde al final
terminas jodiendo cómo se ve una persona
de frente. Porque cuando tú haces la
nariz respingona,
como es mi caso, que en mi caso, la
nariz respingona es la que tengo yo
actualmente, si os fijáis
se van a ver los ojos de la nariz mucho
más habitualmente. Entonces, si no los
dejas bien, queda muy raro.
Nada mismo error no deja cara
mendigando. No sé si es mi apo
en Urix y quiero mucho el premio. O
bejo.
No, no es un problema de
e
es el problema de la tarjeta Toramitsu.
Es el problema de la tarjeta que estás
usando. Es el único problema.
Tienes que usar otra tarjeta,
básicamente
no tiene nada que ver con el con el
saldo de dentro de Wellplay ni nada de
eso. Es un problema de la tarjeta.
Tienes que usar otra de otro banco
diferente.
Besito. Doctor Micho, guapísimo. Lulu,
muchas gracias. Sí, la verdad es que yo
creo que si ofeda doctor estético haría
un buen trabajo. Sinceramente tengo
bueno buen ojo para estas cosas, yo
pienso. Sinceramente tengo bueno, la
verdad. Pero sí es algo que cuando vas a
hacer una nariz respingora tienes que
tener muy en cuenta eso. Yo no sé si lo
vais a ver bien. Bueno, no sé si lo vais
a ver bien, pero los agujeros de la
nariz no son 100% simétricos, nunca lo
son en ninguna persona, ni nariz natural
ni operada, ¿vale? Pero la mía que está
operada, como veis, mis agujeros son
bastante simétricos y eso es lo que
tienes que hacer cuando vas a hacer una
nariz que esté proyectada hacia arriba,
¿vale? Tienes que hacer eso porque si no
haces una si haces una nariz para hacia
arriba, que los agujeros sean poco
simétricos, te vas a encontrar con un
problemón. Y este es el problemón, que
luego la persona queda hm extraña, queda
como rara la frente. Y esto ocurre, ¿por
qué? Porque no saben colocar
correctamente los cartílagos de aquí.
Esto es algo que se hace cuando
reconstruyes la punta, los cartílagos.
Ahí es cuando el se ve la capacidad del
doctor para realmente reconstruir el
cartílago, pero pues eh le hicieron esta
barbaridad y le quedaron los agujeros
uno mucho más pequeño que el otro. Y
entonces queda raro. Se ve que hay una
rinoplastia ahí, pero una rinoplastia
por un doctor mal hecho.
Es así. Es así. Yo es que en las narices
me fijo mucho, me fijo mucho en las
narices. Es el punto central de la cara,
o sea, es algo que que observas, no
puedes no verlo, la verdad. Y le han
hecho un trabajo
terrible aquí en cuestión de simetría de
los agujeros. Este doctor está para
poner una denuncia.
Hola Dallas vez que dono, ¿me
recomiendas por favor una laptop gaming
1,200
a proxy? Rómpeme el ego, please.
Corazón brillante, corazón brillante,
corazón brillante. Te veo desde los
videos de los
tanque. Una laptop nunca va a ser
gaming, déjate de tonterías. Invierte
esos 1200 en un sobremesa. Qué tontería
más grande, tanque, por favor.
No, o sea, no se te ocurra. ¿Cómo vas?
¿Cómo vas a tener una laptop gaming? Eso
es una tontería. Además, tú, ¿cuánto
viajas para justificar una laptop? ¿Qué
obsesión tiene la gente con pillar una
[__] laptop? Ya está bien, déjate de
tonterías. Una laptop no es para eh
tener en general. Así de sencillo. Tú no
viajas lo suficiente como para
justificar tener una laptop. No lo
haces. Tú no viajas todo el día. No
estás, ay, es que yo estoy aquí, yo
estoy allá. Yo viajo más que tú,
probablemente. Y yo no tengo portátil.
Bueno, tenía, pero están en muy mal
estado. No los uso ya. Em, bueno, tengo
uno, pero uno de $50 que lo uso de vez
en cuando lo necesito un montón. O sea,
no, no se justifica, ¿eh? Y Adrián, me
voy a [__] en todo, ¿eh? Tienes la
cuenta privada. Me cago en todo, te lo
juro, eh, parece un chiste esto. Tienes
la cuenta privada.
En fin.
Em,
en fin. Bueno, chicos,
en fin,
espero que os haya gustado el chismecito
de hoy. Me voy a ir yendo ya que es un
poco tarde y tengo que grabar vídeo
también.
Hola Dallas.
Hey, Marcos Abelardo Santiago, te mando
un besito muy grande. La próxima algo
más si quieres. Te mando un besito muy
grande. Muchos por estar aquí.
Besitarme, Marcos. agradezco mucho mando
en fin, me voy a ir yendo ya que tengo
que grabar también otra cosita y se me
hace tarde si no y mañana tengo también
muchas cosas que hacer. Eh,
hoy estuve programando un poco, hm, fixé
unas cosillas de Rixy, añadí unas cosas
que exigen
los de la App Store de iPhone para poder
poner. Eh, añadí como una posibilidad de
bloquear a gente, de reportar libros y
un par de tonterías que piden,
básicamente.
Y y
nada, eso, si queréis el próximo directo
lo hacemos exclusivo solo de puntuando
Instagrams y los puntuo con vosotros.
Ay, em,
sin más, chicos, eh, se suscribe un
montón, gracias por estar en el
directito de hoy. Se os queré mucho,
mucho, mucho, mucho, eh, gracias Lea GG,
te agradezco mucho, ¿eh? Gracias,
Suricata Predioso, se quiere un montón,
mi niño. Te mando un besito enorme. Se
te quiere mucho, gracias por pasarte.
Gracias Andreas, guapísimo. Aquí un
montón guapísima, perdón, aquí un montón
y te mando un beso me pasar por aquí,
perdiosa. Espero que eh tengas mucho
cuidado con ese señor que no me suena
nada razonable que con 17 estuviese
hablando contigo cuando tenías 10.
Nada razonable, Andras. Me parece una
frag por todos lados.
Ay, puntuar narices. Esa estaría buena,
¿eh? Puntuar narices. Esa estaría muy
buena, la verdad, ¿eh? I guapísima. Así
que un montón, preciosa. Te mando un
besito enorme.
Perdón, se me olvido lo privado y la
laptop es porque me voy del país pronto
y no podré comprarme una PC.
Pero eso es una tontería. Un PC lo
puedes desmontar y lo metes en una
maleta, literal.
Y no sé, te doy un
6 y medio. Bim de tanque, guapísimo.
Gracias, Fantro, guapísimo, te qui
mucho. Te mando un beso enorme. Gracias,
Edwin Predioso. Te qui mucho, mi niño.
Gracias por estar aquí. Eres el número
uno en realidad. No sé por qué sales ahí
dos veces. Te mando un besando muchas
gracias y te precioso un montón. Te
mando un besarme y Román guapísimo. Te
mando un besarme. Gracias Jojo, te mando
donarme y gracias Tanque guapísimo.
Muchísimas gracias Jasmín CC, te
agradezco mucho y te mando nos vemos en
el próximo directo. Em,
¿cómo en Argentina hubo residentes que
se copi? Estoy denunciando penalmente
para mí que les deberían sacar el
título. Literal Lolu, es que es tan
difícil sacar el título a una gentuza de
este tipo. Te lo juro, eh, es asqueroso.
E Altor, muchísimas gracias. Si me pones
por privado cuál fue el error que te
dio, estaría buenísimo poder para poder
verlo. Te mando un besito muy grande.
Muchísimas gracias.
Y sí, tengo que hacer un dios del
Photoshop otra vez, pero es que el
Photoshop ha cambiado tanto en estos
últimos años. Ya, el Photoshop es supera
automático, tiene funciones que te hacen
las cosas automáticamente, no tiene nada
que ver con como era antiguamente que
tenías que hacerlo todo manualmente, la
verdad no tiene nada nada que ver, pero
bueno, en fin. Sin más, chicos, os un
montón, gracias por estar en el
directito de hoy. Espero que os hayis
divertido con el chismecito, se
suscribir un montón y nos vemos en el
próximo directito. Os quiere un montón,
te mando un besito muy grande. Gracias
por estar aquí, chicos, os quiero mucho
y nos vemos en el próximo. Muchas
gracias de nuevo, Suricata precioso.
Gracias, Edwin, guapísimo. Gracias,
Androsa, gracias, guapísima. Gracias
Pantro, gracias Teel, gracias Romani,
gracias Jojo, gracias,
chicos, os quiero mucho. Hasta la
próxima. Chao, chao, chao. Nos vemos
mañana.